(Q1) 你好，这里是West Bay酒店。有什么可以帮您的吗？
哦，早上好。我打电话是想咨询一下你们在《晚间公报》上的广告。
是招聘临时员工的那则广告吗？
是的。
是的。恐怕负责这件事的人今天不在，不过如果你愿意，我可以告诉你主要信息。
[🟢 staff you are looking for = vacancy] 好的，谢谢。你能告诉我你们正在招聘什么类型的员工吗？
[Q1答案句] 我们目前正在招聘服务员。
[⭕️干扰项] 之前有一个厨师职位，不过已经有人录用了。
(Q2) 哦，好的。嗯，工作时间是怎样安排的？
有两种不同的班次——白班是7点到2点，晚班是4点到11点。
[🟢 定位词 choose] 人们可以选择自己想上的班次吗？
通常不可以，因为我想大家都会选择白班。
你们每周轮换一次。
好的。我正在把这些都记下来。那休息时间呢？
[Q2答案句] 你会有一天休息日，我想你可以协商选择哪一天，基本上由你决定。
但是每周必须固定是同一天。
(Q3) 你知道工资标准是多少吗？
[Q3答案句] 是的，我这里有。你的工资是每小时5.50英镑，其中包括休息时间。
(Q4) 我必须回家吃饭吗，还是……
[Q4答案句] 不需要。如果你愿意，可以在酒店吃饭，而且不收费，所以你不妨在那里吃。
(Q5) 哦，那很好。让我算一下。我会得到……221英镑，不对，是每周231英镑，对吗？
你还会收到小费——我们的客人通常都很慷慨。
[🟢提示进题] 嗯，有制服吗？那服装方面呢？
[Q5答案句] 是的，我忘了提这一点。你需要穿一件白衬衫，就是普通款的，以及深色裤子。
比如说，不能是绿色之类的。而且这些衣服我们不提供。
(Q6) 没问题，我有裤子，我只需要买几件衬衫。
还有其他要求吗？我需要马甲之类的吗？
[Q6答案句， lend you = supplied] 你必须穿外套，不过酒店会借给你。
(Q7) 明白了。嗯，最后一件事——我不知道开始日期是什么时候。
[Q7答案句] 稍等一下，我想应该是在6月底左右。是的，6月28日，正好赶上夏季。
[⭕️干扰项] 太好了。我从10号开始有时间。
(Q8) 好的。如果你再打电话，需要联系服务经理。
[Q8答案句] 她叫Jane Urwin，拼写是U-R-W-I-N，她可能会安排与你见面。
(Q9) 好的。那什么时候打电话最好？
[Q9答案句] 你可以明天打电话吗？她通常中午开始检查房间，所以如果可以的话，请在那之前打，这样她会有更多时间聊天。
(Q10) 我把她的号码给你，因为她有直线电话。
谢谢。
号码是832 00 9。
是823 00 9吗？
是832。
哦，好的。我会这样做。
[Q10答案句 🟢 10定位] 顺便说一下，她会要求你提供推荐人，所以你可能需要提前考虑一下。
就是认识你并且能够为你作证明的人。
好的，没问题。非常感谢你的帮助。
不客气。再见。
再见。